♪En cherchant à travers la moitié d'une vie,
je me repose avec la brise comme oreiller♪
♪Le désir de la lune brillante
résonne à travers des cordes solitaires♪
♪Regardant à travers le royaume des mortels♪
♪Elle apparaît là où les lanternes s'éteignent♪
♪Les tempêtes se dispersent.
Des retrouvailles ivres retracent les liens du passé♪
♪Je demande quand nous nous rencontrerons dans une autre vie♪
♪Un millénaire passe en quelques instants.
Où est la joie d'aujourd'hui ? ♪
♪Cet amour défie toute séparation♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
=Le soleil dans l'obscurité=
=Épisode 5=
Ye Chenyuan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien.
Juste quelques blessures mineures.
Pas mortel.
Venez ici.
Il semble que certaines personnes ne veulent pas ma mort.
Tu y penses trop.
Tu as tué ma mère,
et je viens de blesser mon maître.
Je vais régler
toutes ces dettes de sang.
On ne meurt pas si facilement.
Laissons de côté les autres choses.
Mais plus tôt, ton maître
clairement dans l'intention de te tuer.
Si ce n'était pas pour moi,
tu serais mort par son épée.
Dans leurs yeux,
J'ai longtemps trahi les Neuf Cieux
et j'ai comploté avec vous.
Mon maître veut ma mort
c'est tout à fait naturel.
De plus, il a fait preuve de miséricorde tout à l'heure.
S'il n'avait pas fait semblant de perdre
et fuyons,
tu n'aurais pas pu fuir.
Il semble que les gens des Neuf Cieux
n'ont pas de cœur.
Puisque c'est le cas,
Je n'ai pas besoin de me retenir
envers toi non plus.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan !
Je ne te tue pas maintenant
c'est mon dernier acte de miséricorde.
Reste ici et débrouille-toi.
J'avais presque oublié ça.
S'il n'y avait pas la corde qui lie l'âme,
Je ne t'aurais pas sauvé.
Ne pas le tuer est une chose,
mais pourquoi le sauver ?
Même s'il m'a sauvé la vie une fois,
ça ne peut pas être comparé au matricide.
Bai Yixi...
(Qui est Bai Yixi ?)
(Sa bien-aimée ?)
Pas grave.
Je n'exploite jamais les vulnérabilités.
Quand tu te rétablis,
Je vais te le faire moi-même.
Yixi...
Cela fait trois jours.
Je n'ai toujours aucune trace
du traître Bai Xiaoying.
Envoyez plus de troupes.
Éliminez rapidement Bai Xiaoying
et récupérez l'épée divine.
Sinon, nous risquons d’être confrontés
à des conséquences sans fin.
- Compris.
Monseigneur,
Je connais bien Bai Xiaoying.
Elle ne convoiterait jamais le pouvoir
ou trahir notre secte.
Yunya.
Les preuves sont juste devant vous.
Des preuves irréfutables existent.
Et pourtant, vous continuez à défendre ce traître.
Quel est ton jeu ?
Yunya.
Vos paroles rendent-elles justice à notre secte ?
ou le Seigneur Immortel ?
L'immortel Xiyuan dit la vérité.
Nous ne devons pas épargner
ce traître Bai Xiaoying.
Monseigneur, veuillez rendre votre jugement.
- S'il vous plaît, faites votre jugement.
Monseigneur,
Bai Xiaoying est mon disciple.
Elle a commis de graves erreurs.
Je devrais la ramener moi-même
et enquêter sur toute la vérité.
Si je ne parviens pas à la ramener,
Je suis prêt
pour partager sa punition.
- Attends. Partager la punition ?
- Yunya, tu...
Partager?
Je n'avais jamais réalisé
que tu faisais autant confiance à ton disciple.
Très bien.
Récupérez rapidement Bai Xiaoying
et l'épée divine.
Donnez à la secte immortelle une conclusion appropriée.
Compris.
Il semble que le destin vous soit favorable.
Tu n'as pas péri ici.
Apparemment, quelqu'un me veut vivant.
Je ne devrais pas décevoir une telle gentillesse.
Bien.
Alors continuez à bien vivre
et confie-moi ta vie.
Il semble que je n'ai pas besoin de le faire moi-même.
Départ de trois âmes
ce n'est pas une blessure mineure.
Je dois retourner au Clan de la Nuit
pour réparer mon âme fracturée
avec la pierre d'origine de Coldwood.
Alors je me rétablirai complètement.
Nous partons maintenant.
Nous?
Je n'y vais pas.
J'appartiens aux Neuf Cieux.
Comment pourrais-je venir avec toi ?
Me rendre ?
Neuf Cieux ?
Dans leurs yeux,
tu ne fais plus partie des Neuf Cieux.
Le Clan de la Nuit possède le cristal d'épée
nécessaire pour réveiller l'Épée Divine.
Tu ne veux pas couper
la corde qui lie l'âme et me tuer ?
Y allez-vous
ou non?
Tout autour se trouvent des disciples de la secte immortelle
envoyés pour vous chasser.
Pourquoi ne pas aller plus vite ?
Je t'ai appris quelque chose pour rien.
Tu n'étais pas le seul
blessé dans la bataille.
Sois reconnaissant que je ne t'ai pas abandonné.
Se plaindre encore,
et nous nous séparerons.
Tu prends ton chemin du Clan de la Nuit,
et je prendrai le mien.
N'oubliez pas que
la corde de liaison des âmes existe toujours.
Tellement énervant !
Une puissante épée divine
il faut du cristal d'épée
pour couper cette corde de liaison d'âme ?
Bien sûr.
Une épée divine éveillée
ce n'est que de la ferraille inutile.
Ne sont-ce pas des gens du Clan de la Nuit ?
Préviens-moi la prochaine fois !
Vous agissez sans demander tout le temps.
Peu importe!
Ce ne sont pas des gens du Clan de la Nuit ?
Pourquoi se cacher d'eux ?
Tu as peur qu'ils te voient comme ça ?
Quand je suis parti,
J'ai confié la direction à Jiaotu.
Ces gens ne semblent pas servir Jiaotu.
Le Clan de la Nuit est peut-être en ébullition.
- Salutations, mon seigneur.
Souviens-toi.
Je ne révèle ma blessure à personne.
Ou nous ne sortirons pas vivants.
La puissante divinité de la nuit craint la mort ?
Désolé.
Même si je meurs,
Je vais te tuer en premier.
- Salutations, mon seigneur.
Où est Jiaotu ?
Invoquez-le.
Seigneur Jiaotu
n'est plus là.
Quoi?
Monseigneur,
Est-ce vraiment toi ?
Je t'ai cherché partout
sans aucune trace.
Je pensais que tu avais...
Comment la
secte immortelle inutile pourrait-elle me faire du mal ?
Je suis soulagé que tu sois en sécurité.
Nous nous réjouissons de votre retour, mon seigneur.
Tu es blessé après tout,
et ramener un membre de la secte immortel.
Intrigant.
Vous mettez en danger le Clan de la Nuit,
alors je dois me rebeller.
Des rumeurs à travers les royaumes disent
tu es resté dans le Royaume Immortel,
comploté avec un disciple de rang inférieur,
l'a aidée à obtenir l'épée divine,
et a pris des blessures pour elle.
Je les ai rejetés comme des mensonges.
Il s'avère qu'ils sont vrais.
Gravement blessé,
et pourtant tu oses amener un ennemi
dans la salle du cœur du démon ?
Vous avez abandonné le Clan de la Nuit.
Puisque c'est le cas,
le titre de Déité de la Nuit
va changer de mains.
Le disciple concierge là-bas,
abandonnez l'épée divine.
J'adorerais,
mais mes blessures
ont épuisé mon pouvoir.
Je ne peux pas l'invoquer.
Puis repose-toi dans le donjon.
Reste là
jusqu'à ce que vous invoquiez l'épée divine.
Bien.
(Ces parchemins enregistrent
des formations anciennes.)
(Seulement en trouvant la formation
utilisée par les anciens ce jour-là)
(Puis-je laver le nom de Xiaoying
et l'aider à retourner aux Neuf Cieux.)
(C'est ça !)
(Comme je le soupçonnais.)
Vous devez avoir un plan de secours.
Avec ta nature paranoïaque,
tu ne viendrais pas
au Clan de la Nuit sans préparation.
Chuchote-moi.
Quel est ton vrai plan ?
Tu es mon plan de secours.
Quel genre de plan de secours est-ce ?
Le temps est venu.
Monseigneur,
désolé, je suis en retard.
Alors c'est le Jiaotu qui s'est échappé ?
Comme tu l'avais prédit,
Hua Yuying a en effet comploté une rébellion.
Nous avons tendu des embuscades à l'avance
et repris la salle du cœur du démon.
Où est-elle allée ?
Elle a pris la pierre d'origine de Coldwood
et se retira
au Sanctuaire du Cristal de l'Épée.
Mon seigneur.
- Mon seigneur, vous allez bien ?
- Ye Chenyuan.
Est-ce que ça va ?
Cette source chaude
est véritablement à la hauteur de sa légende.
Il nourrit le corps
et guérit les blessures ?
Monseigneur,
tu es gravement blessé.
Je récupérerai la pierre d'origine de Coldwood
pour toi.
Si nous utilisons la force,
il doit y avoir beaucoup de morts.
J'ai mes méthodes.
Pars maintenant.
Compris.
Je n'aurais jamais pensé que la Déité de la Nuit
qui traite tous les êtres comme de l'herbe
prendrait réellement soin de son peuple.
Bien sûr.
Contrairement à votre secte immortelle
et ton maître
qui ne montre aucune pitié
à ses propres disciples.
Mon maître n'est pas comme ça !
Rends-le moi.
Toi...
Je savais que tu n'avais pas les compétences nécessaires
pour revenir en arrière.
Aie!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ye Chenyuan,
Tu ne m'aimes pas, n'est-ce pas ?
J'ai remarqué
toutes ces blessures sur ton corps
ont été prises à cause de moi.
Est-ce que j'aimerais quelqu'un d'aussi stupide que toi ?
Arrêtez de vous flatter.
Bon à entendre.
N'oubliez pas
Je suis censé te tuer.
Je suis vulnérable maintenant.
Pourquoi ne fais-tu pas grève ?
Bien...
C'est parce que...
Suis-je ton ennemi?
ou est-ce juste
des paroles creuses sur le fait de vouloir ma mort ?
En vérité...
Arrêtez de vous faire des illusions.
C'est simplement
notre instinct de sauver des vies.
Rends-moi la bague de l'Esprit Clair.
Juste un bracelet.
Pourquoi cette obsession ?
Cela ne te regarde pas.
N'êtes-vous pas en train d'outrepasser vos limites ?
Cela me concerne directement.
Ceci appartient aux Neuf Cieux.
Si quelqu'un vous contacte
pour nuire au Clan de la Nuit,
Que dois-je faire?
Cette bague
reste avec moi pour l'instant.
Tu te moques de moi ?
Vous devez le retourner aujourd'hui !
Donne-le-moi !
Tu oses venir ?
Tu ne peux pas entrer !
Pas besoin de violence.
Je viens discuter de sujets importants.
Au lieu de la poursuivre,
elle vient à vous.
Vous êtes ici pour vous emparer
du Demon Heart Hall, n'est-ce pas ?
Comment est-ce possible ?
Nous sommes désormais à égalité.
Si nous nous battons jusqu'à la mort,
les deux parties perdent.
De plus, je me rends compte
que je t'admire depuis longtemps.
C'est maintenant notre chance
de reconstruire le Clan de la Nuit ensemble,
une alliance puissante.
Alors je suis venu
proposer
un mariage.
- Quoi ?
Quoi?
Pourquoi êtes-vous si choqué ?
Je suis complètement sérieux.
De quel droit
proposez-vous le mariage ?
N'as-tu pas peur
que je fasse de ce voyage ton dernier ?
Je sais ce que tu veux.
Mais si je ne reviens pas,
la pierre d'origine de Coldwood
et le sanctuaire de cristal d'épée
s'autodétruira.
Suis-je admissible aux négociations maintenant ?
Il semble
tu y as bien réfléchi.
Bien sûr.
je
refuser.
Qu'est-ce qui vous donne suffisamment confiance pour me refuser ?
(Elle a le cristal de l'épée.)
(Si seulement je pouvais l'obtenir,)
(Je peux desceller l'Épée Divine
et le tuer.)
Je refuserais aussi.
De si maigres avantages ne suffiront pas.
À moins que tu ne me remettes le cristal de l'épée.
Alors nous pourrions y réfléchir.
Tu me rejettes à cause d'elle ?
Voilà le truc.
Nous sommes connectés par une corde qui lie l'âme.
Ce n'est qu'en maniant
ensemble l'Épée Divine
Pouvons-nous le rompre ?
Tant que cela existe,
même si tu te maries,
que vous mangiez
ou dormir,
Je devrai être présent.
Ce serait plutôt gênant, n’est-ce pas ?
Alors tu le veux toi-même.
Ouais.
Ne t'inquiète pas.
Donne-moi un peu de temps.
Je vais convaincre Ye Chenyuan.
Bai Xiaoying !
Je te donne trois jours.
Après trois jours,
s'il ne m'épouse pas,
vous le regretterez tous.
N'y pense même pas.
C'est dans trois jours. Marché conclu.
En attendant la bonne nouvelle.
Explique-toi.
Explique quoi ?
Elle est belle
et puissant.
Elle peut vous aider à restaurer vos pouvoirs
et donne-moi le cristal de l'épée.
Je ne vois aucune raison de refuser.
Bai Xiaoying,
Qui penses-tu que je suis ?
Tu me fais mal.
Je ne me marierai pas par alliance,
et ne sera jamais un argument de négociation
pour quelqu'un comme vous.
Quelqu'un comme moi ?
N'oublie pas.
Tu es mon ennemi.
Et si je t'utilisais comme monnaie d'échange ?
De plus,
tu me l'as dit toi-même
seul le Clan de la Nuit
possède le cristal d'épée.
C'est pour ça que je suis venu.
Je ne t'ai pas tué
parce que tu m'as sauvé une fois.
Je rembourse toujours clairement mes dettes.
C'est tout ?
Pendant un moment, j'ai espéré
tu n'avais pas tué ma mère
et n'était-ce pas la Déité de la Nuit
qui prend des vies sans raison.
Restons ensemble quand nous nous battons.
Tellement énervant !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
Ce n’est pas à cause de notre combat, n’est-ce pas ?
Je viens de...
je ne suis pas complètement rétabli.
Alors acceptez maintenant les conditions de Hua Yuying.
Bon, j'arrête.
Les sources chaudes d'abord.
Allons-y.
Je vais le dire d’emblée.
Mon art de renaissance est médiocre.
Nous ne pouvons que tenter une chance lointaine.
(Les dommages causés à son âme sont terriblement graves.)
(C'est pratiquement incurable.)
C'est le tonique du Clan de la Nuit.
Donne-lui à manger un peu.
Moi, je le nourris ?
Regardez son état.
Il ne peut pas manger tout seul.
Quelqu’un doit le mâcher
et le nourrir bouche-à-bouche.
Si ce n'est pas toi, devrais-je le faire ?
Il vaut mieux que je ne le fasse pas.
♪Dans ton regard se trouve♪
♪Étincelles terrestres
et cartes étoilées à deviner♪
♪Peux-tu m'ajouter à ton histoire♪
♪Je peins mes sourcils
et envoie des mélodies lugubres♪
♪Laissez l'histoire s'estomper♪
♪Dans ton regard se trouve♪
♪La lueur du monde ordinaire
et le flux de la rivière étoilée♪
♪Pourtant, à tes côtés, je ne réside pas♪
♪Seule la beauté éphémère demeure♪
♪Plus personne pour partager la douleur♪
Pourquoi cela semble-t-il sans fin ?
♪Les rames émettent une chanson tendre,
douce mais douloureuse♪
♪De retour à Jiangnan,
les fleurs d'abricot brumeuses sont tombées♪
Je te donne juste des médicaments.
Ne vous méprenez pas.
Rien d'autre.
Alors termine-le.
♪Le coup de foudre,
et il dure pour toujours♪
Puisque tu es réveillé maintenant,
Prends-le toi-même.
Bai Xiaoying.
Quoi?
Savez-vous...
♪Aucun vers ne sort de ma plume,
seule la solitude demeure♪
tu m'as demandé d'épouser Hua Yuying.
Cela m'a brisé le cœur.
♪Je peins mes sourcils
et envoie des mélodies lugubres♪
♪Laissez l'histoire s'estomper♪
♪Dans ton regard se trouve♪
♪La lueur du monde ordinaire
et le flux de la rivière étoilée♪
En fait,
Hua Yuying n'est pas si mal, n'est-ce pas ?
♪Je verse et bois dans la solitude♪
Es-tu vraiment si désemparé ?
Bien...
JE...
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je voulais récupérer le cristal de l'épée.
Le cristal de l'épée,
Je peux vous aider à l'obtenir.
Quant à cela,
ne le mentionne plus jamais.
♪Dans ton regard se trouve♪
♪La lueur du monde ordinaire
et le flux de la rivière étoilée♪
♪Pourtant, à tes côtés, je ne réside pas♪
♪Seule la beauté éphémère demeure♪
♪Je verse et bois dans la solitude♪
(Le délai de trois jours
de Hua Yuying est presque écoulé.)
(Que dois-je faire?)
(Savez-vous...)
(tu m'as demandé d'épouser Hua Yuying.)
(Cela m'a brisé le cœur.)
(Non, Bai Xiaoying.)
(Il s'est effondré et est inconscient.)
(Restez conscient.)
(Coupez les pensées inappropriées.)
Je suis désolé.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Tu demandes encore ?
Tu ne sais pas qu'il est toujours gravement blessé ?
Qui aurait cru que Ye Chenyuan,
le puissant,
serait livré à mon lit
par celui en qui il avait le plus confiance.
Bien.
Ye Chenyuan,
tu es à moi maintenant.
Attendez.
Donne-moi le cristal de l'épée.
Après avoir coupé la corde qui lie l'âme,
il sera à toi.
Bien.
Mais d’abord, laissez-moi l’examiner correctement.
Bai Xiaoying,
Comment oses-tu me tromper !
Je ne l'ai pas fait.
Donne-moi la pierre d'origine de Coldwood,
ou tu es mort.
Je te l'ai déjà dit.
J'ai jeté un sort.
Si je meurs,
à la fois la pierre d'origine de Coldwood
et le sanctuaire de cristal d'épée
s'autodétruira.
Alors j'épargnerai ta vie.
Je le prendrai moi-même.
Ye Chenyuan,
Je n'accepterai pas ça.
Il y a vingt ans,
tu es venu
et nous a conduit à attaquer la secte immortelle
pour le cristal de l'épée.
Ensuite, tu t'es isolé pendant 20 ans.
Au cours de ces deux décennies,
Jiaotu et moi avons dirigé le Clan de la Nuit.
Maintenant,
tu as perdu 90% de ta cultivation.
Tu n'es pas digne d'être la Déité de la Nuit.
Attendez.
Il s'est isolé pendant 20 ans ?
Puis, il y a dix ans,
était-il également en isolement ?
Comment oses-tu !
Jiatu,
depuis 20 ans,
nous avons travaillé sans relâche
pour le Clan de la Nuit.
Maintenant qu'il est impuissant,
vas-tu encore lui obéir ?
Il est la divinité de la nuit.
Je ne respecte que la Déité de la Nuit.
Mais il se peut qu’il ne l’est pas.
Comment la véritable Déité de la Nuit a-t-elle pu
être si facilement blessée ?
Le trésor de notre Clan de la Nuit,
le Sceau d'Identification des Démons,
peut vérifier la véritable divinité de la nuit.
Invoquons-le pour le tester
si Ye Chenyuan
est la véritable divinité de la nuit.
Il semble que le sceau ne vous reconnaisse pas.
Alors tu n'es pas la Déité de la Nuit.
Jiatu,
as-tu vu ça ?
Qu'attendez-vous ?
Est-ce que ça va ?
Dépêchez-vous!
Avant l'arrivée de Hua Yuying,
couper la corde qui lie l'âme.
Que veux-tu dire?
Je réalise ton souhait.
Elle a dit que tu étais
en isolement depuis 20 ans.
Est-ce vrai ?
Donc, au Festival des Lanternes
il y a dix ans,
tu n'es jamais allé à Su City,
ni tué ma mère.
Pourquoi prendre un faux crédit ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Et alors si je l'ai fait ?
Et alors si je ne l'ai pas fait ?
Le monde m’a accusé
d’innombrables crimes.
Je m'en fiche complètement.
Mais tu n'es pas la Déité de la Nuit !
Qui a dit que je ne le suis pas ?
Coupez la corde qui lie l'âme.
J'épouserai Hua Yuying.
Pourquoi?
Elle est belle,
et puissant.
Elle peut m'aider à restaurer mes pouvoirs
et à reconquérir le Clan de la Nuit.
Tu ne l'as pas dit toi-même ?
Je ne vois aucune raison
pourquoi je ne devrais pas l'épouser.
Mais tu n'en veux pas.
Tu ne l'aimes pas.
Maintenant je le veux.
Ye Chenyuan, ne sois pas comme ça.
En quoi cela vous concerne-t-il ?
Mais je ne veux pas que tu l'épouses.
Pourquoi?
Pourquoi ne veux-tu pas que je l'épouse ?
Parce que...
Considérons cela attentivement.
C'est tout ?
De plus, sans le cristal de l'épée,
nous ne pouvons pas couper
la corde qui lie l'âme maintenant.
Récupérons d’abord le cristal d’épée.
Nous pouvons le faire.
♪Les arbres flétris portent des anneaux de décomposition♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent en cycles♪
♪Les vœux se transforment en mots d'adieu♪
♪Le monde mortel et cruel
coupe comme une lame♪
♪Ton ton glacial♪
♪Blessures à travers les vies♪
♪Les taches de larmes les plus amères♪
♪ Brûle mes lèvres ♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien du destin s'accroche inflexiblement♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪
♪Les fleurs éphémères se fanent du jour au lendemain♪
♪Les délires de l'ivresse alimentent cette obsession♪
♪À travers des vies de chaînes,
seuls mes soupirs demeurent♪
♪Le chagrin s'élève au-dessus des sommets♪
♪N'atteignant jamais l'autre rive♪
♪Comment pourrais-je te chercher dans les lumières qui s'estompent ?♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien du destin s'accroche inflexiblement♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪